Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up25-interact-win.po
Languages: ja

source: A monster? I erect the spine of horror and disgust!
ja: 怪物か？ 恐怖と嫌悪の背骨を立てよう！

source: I'll try to make this quick. Heh. No promises.
ja: すぐ終わらせてやる。いや、約束はできないな

source: I can smell your terror. Mmm … delicious!
ja: 怯えてるのがわかるわ。んー… いい匂い！

source: What will it take to be rid of you?
ja: どうすればあんたを追い払えるの？

source: Enough fooling about. Burn!
ja: 遊びは終わりよ。燃えなさい！

source: I kill it for you, mother.
ja: あなたのために殺します、母よ

source: Enough. I've had enough of your pranks.
ja: 悪ふざけにはうんざり

source: Draw your weapons. Make them bleed!
ja: 武器を構えろ。血を流せ！

source: Finally, my suffering is at an end!
ja: ついに、この苦しみが終わる！

source: We'll have your hearts in a basket!
ja: 心臓をえぐり出してやる！

source: You offer yourself? I accept.
ja: 自分を差し出すの？ いいわ

source: Stay down.
ja: ひざまずけ

source: Heed my call, bones of the damned!
ja: 呼びかけに答えろ、亡者たちよ！

source: Come out, pretties! Come out!
ja: 出てきて坊やたち！ 出ておいで！

source: Having second thoughts? I certainly would.
ja: 考え直したの？ まあ、当然ね

source: One last act of bravery. Come, now. It's almost over.
ja: あと1つ、勇気を示してくれ。さあ。終わりは近い

source: Longing for the Bear-Woman's help? Alas, alas ….
ja: 熊女の助けが欲しいの？ 残念ね…

source: Finally … a chance at freedom. You're so close.
ja: ついに… 自由になれるのか。もう少しだ

source: You're rotten! You're all rotten!
ja: お前は腐ってる！ 骨の髄まで！

source: Yes … yes, you're getting closer.
ja: よし… いいぞ、近づいてる

source: Leave this to me witch!
ja: 私に任せなさい！

source: Please don't harm me! I will just be on my way.
ja: 頼む、傷つけないでくれ！ すぐに立ち去る

source: Those Nord skeevers have no idea what's coming!
ja: ノルドのスキーヴァーどもには理解できまい！

source: You hear something? Bah. Probably the rats.
ja: 何か聞こえたか？ いや、たぶんネズミだろう

source: Together, sisters! We cast as one!
ja: 手を貸して、シスターたち！ 一緒に戦うのよ！

source: Treasure's ours, you hear? Ours!
ja: 宝は我々のものだ！

source: Dead already? What a disappointment.
ja: 死んでんのか？ くそ、残念だ

source: Poor fools. What hope did you think you had?
ja: 愚か者め。希望があると思っていたのか？

source: Shor's bones, these statues creep me out.
ja: ショールの骨にかけて。気味悪い像ね

source: Let's see what you've got!
ja: どれ、見てやろう！

source: No! Don't die! Wake up, wake up, wake up! Tell me how to get out. Tell me!
ja: だめだ！ 死ぬな！ 起きろ、目を覚ませ！ 外に出る方法を教えろ。教えろ！

source: Those Pyre Watch guards went down easy enough, eh?
ja: パイアウォッチの番人は、大したことなかったな？

source: Like plucking weeds from a garden ….
ja: まるで庭の草むしりね…

source: Let's get these chains off you, eh? Time to play.
ja: さあ、鎖を外してやろう。お楽しみの時間だ

source: You've got me bleeding all right. Let me return the favor!
ja: お前のせいで血が流れた。お前も血を流せ！

source: Orkey's blood, I thought you'd give me a challenge! Too bad.
ja: オーキーの血にかけて、期待外れだったな！ 残念だ

source: You've got nowhere to run.
ja: どこにも逃げ場はない

source: Our patron can have his bones and ashes. I come to claim something far greater!
ja: 我らの支援者は骨と灰を、俺はもっと大きなものを求めて来た！

source: The longer you make me wait, the sharper my swords get.
ja: 長く待たされれば、それだけ剣は鋭くなる

source: Bury these fools!
ja: 殺して埋めるわよ！

source: Go fetch, mongrels!
ja: ほーら、取ってこい！

source: They were so vigorous! What a waste.
ja: すごく元気だったのに！ もったいない

source: Let's end this quickly. I have work to do.
ja: さっさと終わらせましょう。やる事があるの

source: You must find me. I suffer. Please.
ja: 探しに来てくれ。苦しい… 頼む

source: More corpses …. We always need more.
ja: もっと死体を… いくらあっても足りないわ

source: Life is a curse! Let me free you!
ja: 命は呪いだ！ 自由にしてやる！

source: Dead? Good. Now, where's my cauldron ….
ja: 死んだ？ さてと、大釜はどこだっけ…

source: This is going to hurt!
ja: ちょっと痛むぞ！

source: Definitely not a secret passage.
ja: 隠し通路じゃないわね

source: Even in death, there is no escape!
ja: 死してさえ、逃れる道はない！

source: No one leaves. No one ever, ever leaves!
ja: 誰も出られない。誰も出たことがない！

source: Mess with me, and I'll skin your hide to make a coat!
ja: 俺に手を出したら、皮を剥いでコートにしてやるぞ！

source: You better not be following me, you horker!
ja: ついてくるな、このホーカー！
